NEWEST & SOLITUDE SNIPE
나루토 자막카페：：
cafe.naver.com/narutosmi
『cafe.naver.com/narutosmi』
明かりがあれば影ができると言った
빛이 있으면 그림자가 생긴다고 했지
あの日の君の聲が 忘れられずに
그날의 네 목소리가 잊혀지지 않은 채
强くありたいと願い
더 강해지고 싶다고 기도해
蠟燭を消した指
양초를 꺼버린 손가락
火の熱さに命を覺えて
불의 뜨거움에 생명을 배우며
僕のコアが彈ける
나의 심장이 터지네
紅蓮の愛が心を燒いて
홍련의 사랑이 마음을 태우고
風に迷えば淚が落ちる
바람에 헤매이면 눈물이 떨어져
傷つきながら未來信じて
상처를 당하면서 미래를 믿으며
また先へ その先へ
다시 앞으로 그 앞으로
瓦礫の空は僕らの絆
희뿌연하늘은 우리들의 유대
襲うまやかし蹴散らしてやる
속이려고 한다면 걷어차주겠어
戰いの果てに何もなくても
싸움의 끝에 아무것도 없다해도
また先へ その先へ行こう
다시 앞으로 그 앞으로 가자
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
http://cafe.naver.com/narutosmi
재미있게 보세요^^
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★
《조용히 춤추는 자들》
(이 챠크라는... 뭐지?!)
(여기 있는 모두가,
감지타입이 아닌데도 불구하고..)
(챠크라를 느끼고 있어...)
(이 챠크라는...)
가자
오로치마루, 어서 안내해
(조금 신경이 쓰이나본데...)
(나루토가..)
이건... 구미(九尾)의...
아니, 나루토의 챠크라인가?
나루토, 내 챠크라를
잘 변형시켜서 나눠줬군
요령은 대충 알았어!
쿠라마, 잘 부탁할게!
(나라의 닌자 녀석...)
(내 챠크라를 공유하는 것에 대해서
잘도 분석했군..)
꽤 기다리게 하기도 했고...
그림자 분신도 조금이라면 괜찮아
응!!
(괴, 굉장해... 이런 챠크라를
나루토는 항상..)
그림자 분신술!!
(影分身の術)
나루토, 늦었어!!
미안해!
쵸지, 이노!!
응!
뭐야... 이거..?
칼로리야?
야, 쵸지!!
다시 살이 찌고있다구!
나루토 녀석... 구미의 챠크라를
나눠주고 있는건가?
팔괘공장!
(八卦空掌)
(힘이... 넘쳐나오고 있어..)
단순한 공장으로 저걸...?
저 계집...
나루토의 힘을 받더니
꽤 강해졌는데?
배화의 술!!
(倍化の術)
시카마루! 이노!!
준비 됐겠지?
- 응!
- 그래!
"다들 작전은 이해했지?"
"각자 머릿속에 기억해두어라!"
"우선, 이노-시카-쵸 로 간다!"
"만약 그 작전에 잘 되지 않았을땐?"
"시카마루, 살아서 네가 지휘를 잡는다"
"본부는 이제 사라진다"
"애비로서 너와 마주앉았던게,
심심할때 장기를 두던 정도였구나"
"너에겐 아무것도..."
"그거면 충분해..."
"아버지의 등을 보면서 자라왔으니까"
"이노... 넌 야마나카 집안의
보라빛 가문..."
"싸리꽃의 꽃말처럼 자라주었어"
"긍정적인 사랑... 이죠?"
"싸리꽃의 꽃말은 그것만이 아니야"
"아빠가 무엇보다 자랑스럽게 생각하는건
네가 친구를 생각하는 마음이야"
"넌 아주 이쁜 싸리꽃을 피워주었어"
"그럼, 슬슬 갈 시간인것 같구나"
"시카쿠, 마지막으로
남기고 싶은 말은 없나?"
"음..."
"시카마루, 엄마에게 전해주겠냐?"
"아! 그 전에, 엄마에게 들키지않게
헛간에 왼쪼 선반의 나무상자 안에..."
"다.. 알고 있다구... 걱정하지마"
"마지막으로 내가 말하지"
"우리는 항상 너희들 안에 있단다"
"잊지말라구"
우습게 보지 마라!!
뭐야?!
- 그림자 흉내...(影眞似の)
- 심전신의...(心轉身の)
- 술!!(術)
- 술법!!(術)
"들어왔어!"
(제길.. 또 야...!)
이 녀석...!
나보다 빨라...!
이노, 좋았어!!
차례대로 오는군...
다음은 나라의 구속 술법인가
- 나라 일족을 우습게 보지 마라!!!
좋아! 움직임은 멈췄어!
이노, 이제 됐어!!
괜찮아?
으, 응...!
네지!!!
리, 그만 울어라!
리...
우리가 네지를 기억에서
지워버리지 않는 이상,
네지는 우리 마음속
유대감 안에 살아있어!
너희들에게 좋은거 하나 알려주지
그, 유대감이 지금의 나를 만들었다
그건 강한 저주이기도
하다는 것을 알아두거라
나루토...
내가 너에게 말했었지...
"동료는 절대 죽게하지 않는다"라고...
그건 말이야, 나 자신에게도
말하는 꾸지람이기도 했어
난 지금까지 많은 동료들을
지켜내지 못했어
그래서, 이번에야말로
꼭 지켜내겠어!
하지만, 그럴때마다 동료를
지켜내지 못한 사실을 다시 돌아볼거야
그 상처와 평생 마주하게 되는거야
그렇기에 조용히 견디는거지...
우린 닌자잖아?
잊혀지도록 하지 않을거야
애초에 그 상처가...
동료가, 이 안에 살고있다는 거잖아
꿈속에서, 자신이 상처받지 않도록
만든 동료 따위는 진짜가 아니야
그건 진정한 동료를 지운다는 뜻이야
저주든.. 뭐든!
난 진짜 네지를 여기에 두겠어!!
(진짜 네지를... 여기에...)
유권(柔拳)!!
리, 소용없다
노력한다고 해서,
네가 날 이길 수는 없어
이건 정해져있는 일이야
라이벌이라면 다른 사람을 찾아봐
내가 진 시합을
보고 있었던거냐?
있잖아, 리...
난 지금까지 정해진 운명은
바꿀 수 없다고 생각했었어
리, 언젠가 너의 강권(剛拳)과
나의 유권(柔拳)..
어느쪽 권법이 우위인지
진심으로 싸워주겠다
단, 내가 눈뜨고 있는 한
지지 않을거야
네지의 눈을 보면,
눈이 하얘서 구분하기 힘들지않아?
어.. 응... 뭐 어쨌든
라이벌로서 내가 있다는 말이야!
(지난 번 보다 더욱 강하고... 많아...)
"아까 들은 일련의 전투 정보로
확인해보고 싶은게 있다"
"카카시, 넌 카무이로
시공안을 오고가며..."
"팔미까지 넣었다 뺄 수 「있었던 건」"
"구미의 챠크라를 나루토에게서
받은 덕분이라고 했었지?
"네.."
"정확하게 말하면, 구미에게
챠크라를 직접 받았습니다"
"네가 말한 「있었던 건」이라는
표현으로 보아,
"구미의 챠크라가 없이 쓰는
카무이는 챠크라를 받고 쓰는 것과 어떤 차이가 있지?"
"간단하게 말해도 좋다, 설명해줘"
"아마도, 차이는 3배 이상입니다"
"그때까지 카무이로 날려버릴
횟수도 크기도 대단하지 않았으니까요"
거의 전달이 끝난건가?
4대 호카게, 너의 생각대로 되었어
지금, 나의 차크라와
링크가 가능한 건..
쿠시나의 피를 이어받고..
인주력으로서 오랫동안 함께했던
나루토 뿐이야
그리고, 나루토는 나의 차크라를..
다른 닌자 한사람, 한사람의 차크라를
감지해서 그에 맞도록 변화시켜..
전달해 주는것이
가능해 질 정도로 성장했어
뭐, 나도 나루토를 통하면,
누구에게든 차크라를 줄 수 있다는거지
미나토, 네가 나루토에게 자신의
차크라를 전달한 방법과 같아
이 녀석은 오래전에
너희들을 넘어섰어
링크하는 차크라 양과,
전달해 주는 차크라 양의 규모가 달라
쿠시나, 미나토... 꼴사납군 그래..
너희들이 나루토 꼬맹이에게 졌어
뭐, 이것이..
너희들이 나루토가
이어받길 원했던 힘이었겠지만..
(나도 조금 힘을 빌려줄까?)
(젠장, 힘으로 밀고있어!)
나루토, 이 틈에 가!
미수옥!
(尾獸玉!)
일섬!
(一閃!)
팔괘공벽장!
(八卦空壁掌!)
풍둔, 대도중망!
(風遁, 大掛け網!)
네지의 죽음을
부질없게 할 수는 없어!
한 번 걸면, 죽기전에는
사라지지 않은 주인(呪印)
휴우가의 종가와 분가가 낳은
닌자의 저주...
새장 안에서 죽음을 기다리는 존재
괜찮은 암시야. 너희들은 좀 전에
개죽음을 당한 꼬맹이와 똑같아
네지의...
네지의 의지는...!
아직.. 죽지... 않았다구!
내가 오른쪽을 맡을게!
좋아!
(젠장, 좀 전의 일로
어깨가 또 탈골되었어!)
유권!
(柔拳!)
- 리, 가라!
- 예!
난 너와 달라서...
유대가 있는 사람과는
연을 끊고 싶지 않고..
끊어지고 싶지도 않다구!
여기인가?
여긴 사람의 손이 닿질 않은거 같군
아주 형편이 없는데?
그야 이런 마을의 변두리에 있으니까
어느거지?
그럼, 어디에 있는지...
여기 있어
왠지 느낌이 않좋아
찾았으면 빨리 가자!
그래, 가자
모든 비밀이 잠들어 있는 장소로...
여기도 많이 변했구나
사스케 녀석, 뭐하는거지?
내가 '나뭇잎 부수기'를 하기 전과 같아
뭐가?
비록, 그와 마을이 변해버렸다고 해도
여기가 그의 고향인건 변함이 없어
감상에 잠기고, 과거를 그려봄으로써..
자신의 결의를 재확인하는
시간이 필요한 것이지
그럼, 당신은 이제 안해도 되는거야?
감상에 잠기면서
'나뭇잎 부수기'의 결의란거 말이야
저기, 잘 생각해보니 우리는
당신의 부하면서 최상의 멤버잖아?
그런데 지금, 우리가
나뭇잎 마을 안에 있어
마을의 닌자들은 전쟁때문에 없고...
그렇게 되면, 이건 당신에게
기회인거 아니야?
그럴지도 모르지..
하지만, 한가지 틀린게 있어
너희들은 더 이상 '뱀'이 아니야
와, 입구의 돌을 술법으로 여는구나!
우치하의 '나카노 신사'는 흔적도 없군
외관은 상관없어!
중요한건 그 아래야, 가자!
그럼 시작한다
조금 떨어져
두루마리에 써 있는 것을 하려면
먼저, 사신의 가면이 필요해
그건 나뭇잎 마을의 변두리인
우즈마키 일족의 납면당(納面堂)에 있지
그 가면을 사용해 시귀봉진의 사신을
나에게 빙의시켜 꺼내는거야
사신의 배를 가르면 봉인은 풀려
다만, 내가 제물이 될 필요가 있지
이것으로 사신의 몸속에 있던
나의 두 손을 되찾을 수가 있지
돌아왔어!
그리고 나에게 두 손의 힘이
돌아오면 예토전생이 가능해지지
맞아, 그 4명을...
물론, 그렇게 되려면
필요한 것이 있어. 알고 있지?
와, 우리들을 예토전생의
산제물로 쓸 속셈이지?
그것도 좋지만, 너 보다
더욱 좋은 것이 있어
지금은 눈에 보이지 않지만...
쥬고, 사스케, 스이게츠 준비해라!
알았어!
쥬고, 네가 사스케에게
주인선력(呪印仙力)을 주도록 해
그렇게 되면, 토비가
사스케의 감시자로 붙여둔 제츠가..
그 차크라에 호응해서
밖으로 나오게 되어있어
젠장, 어떻게 알았지?
너희들 하시라마 세포는
실험으로 이미 알고 있었어
물론 감지하는 방법도 말이야
역시 6명.. 토비는
상당히 신중을 기한거 같아
카부토로부터 차크라를 흡수할 때에
그의 정보는 나에게 축적되었어
그는 확실히 사스케에게 붙어있는
제츠 6명을 조사해서 알고 있었어
난 4명의 개인정보 물질을 가지고 있지
나도 축적하는걸 좋아해서 말이지
스이게츠, 쥬고, 남은 두 명을 부탁해
오로치마루님, 알겠습니다
예토전생의 술법!
(穢土轉生の術!)
자, 오너라!
모든것을 아는 자들이여!
선대의 호카게들이...!
『NEWEST』
『뉴웨스트』
『SOLITUDE SNIPE』
『고독저격』
☆뉴웨스트 & 고독저격☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
氣付いてんだろう そう 世界が語る僞りと
깨닫고 있겠지 맞아 세상이 말하는 거짓과
甘いわなに そこには本當なんてない事を
달콤한 함정에는 진실은 없다는 것을
理由探して Run away Why?
이유를 찾아! 왜 도망치는거야?
その目を閉じてるの? Tell me why can't you
눈을 감는거야? 왜 그러지 않은거야!
眞實に手を伸ばせ!
진실에 손을 뻗어 봐!
Always(叫べ Shout out)
항상(소리쳐 Shout out)
All time(攫め Catch up)
어느 때나(잡아 Catch up)
Everybody Knows
모두들 알아
(Why are the seeker Get fire!!!)
(추구하면 불을 얻는 이유를!!!)
燃やせ 燃やせ 心の炎
불태워 불태워 마음의 불꽃을
强くありたいと願うのならば
강한 존재이길 원한다면
鳴らせ 鳴らせ 目覺めの鐘を
울려라 울려라 깨침의 종을
今宵月の下で心叫べ
오늘밤 달아래에서 마음을 외쳐
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
노래해 노래해 소리쳐 소리쳐
希望の光を望むのならば
희망의 빛을 바라고 있다면
燃やせ 燃やせ 心の炎
불태워 불태워 마음의 불꽃을
赤い月の下で君を叫べ
붉은 달 아래에서 당신을 소리쳐
今 いま イマ Flame up(Catch the fire)
지금 지금 지금 불태워(불꽃을 잡아)
今 いま イマ Flame up(Blaze up!!!)
지금 지금 지금 불태워(불타오르자!!!)
이 분이 초대 호카게?
닌자의 신이라 칭송되었던 그 진짜야?
설마, 그 봉인술을 풀다니..
초대 호카게님 우리들이
이 세상에 다시 부활한거 같습니다
응? 자넨 누구지?
그게, 4대 호카게 입니다
차회 나루토 질풍전은
"모든것을 아는자들"
오, 4대 호카게로구만!
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페 입니다^^
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★